ただいまー…あれ、鍵かかってなかったな。
我回来了…咦，门没锁呢。
戸締まり忘れてるよ
你忘记锁门了哦。
あ、俺が来るのわかって開けて待っててくれたんだ。
啊，是知道我会来，特意开了门等着我啊。
ありがとう。でも鍵は閉めたままでいいよ。
谢谢你。不过门保持锁着就好啦。
何かあったら嫌だし
要是发生什么事就糟了
そっちの方が安心。うん、気をつけて
这样更让人放心呢。嗯，多小心点吧。
市民に優劣つけるのはよくないけど、俺にとって、君が一番大事なんだから
虽然不该对市民分优劣，但对我来说，你就是最重要的。
あ、それ夕飯にする?お風呂にするってやつ?じゃあ、第三の選択肢を選んでもいいんだ?
啊，是先吃饭？还是先洗澡？那，我也可以选第三个选项吗？
キミにしようかな
还是先吃你呢？
だって、昨夜忙しくて帰れなかったし。
毕竟昨晚忙得都没能回来。
前のチームに応援に行ってて、めちゃくちゃ疲れたから…
因为去上一场的队伍那边应援，累得要命…
もう帰りの車の中で股間パンパン…
在回程的车里，下体已经硬得不行了…
会える。触れるんだって思ってただけで…
只是想着能够见面，能够触碰到而已…
メチャクチャ先走っちゃった…正直も、限界…
我已经兴奋过头了……说实话，已经撑不住了……
夕飯作って待っててくれたとこ悪いんだけど…ベッド行こう
虽然抱歉在你做饭等我的时候打扰……但咱们去床上吧。
もう署内でシャワーを浴びてきてるからさ…
我已经在警局里冲过澡了...
見つめ合うだけでヤバい。本当に可愛いな。心臓ドキドキいってる。いっぱいキスしたい
光是互相凝视就让人受不了。真的好可爱啊。心脏扑通扑通跳得好快。好想亲个够
甘えん坊かな…俺が?
咦？我是不是太爱撒娇了？
警察官が家でそんな状態ってマズいよな。
警察在家这种状态可不太妙啊。
でもいっか、好きな人の前では正直でいたいから
不过算了，反正我想在喜欢的人面前坦诚一点
嫌じゃない?付き合ってる男がデレデレで…
不讨厌吧？交往中的男人这么娇羞。
かっこいい男が好みなら、頑張るけど…
如果喜欢帅气的男人，我也会努力
…ごめんね。そう言ってくれるって思ってたが、じゃあお言葉に甘えて
……抱歉啊。本来以为你会这么说，那就恭敬不如从命吧
そのままでいよっかな
就这样保持下去吧。
服、脱ごうか。早く肌に触れて、ヒットポイント回復したい…
要脱衣服吗。好想赶快触碰到肌肤，恢复HP啊……
え?今日の下着、めちゃくちゃエロいんだけど…
诶？今天的内衣，超色情的啊…
俺のためだって思ってもいい?
可以认为是为了我吗？
うわぁ、ヤバいテンション上がる…
哇，不得了，我好兴奋……
ごめん、ニヤけすぎると気持ち悪いよな。
抱歉，笑得太夸张的话会让你不舒服吧。
本当は余裕のカッコイイ姿見せていたいんだけど…
其实我也很想展现出从容帅气的一面呢…
君が可愛すぎてつい…
因为你太可爱了，我不由得就……
下着脱がせちゃうのもったいないけど、でも汚したら大変だもんな…
虽然直接脱掉内裤有点可惜，但要是弄脏了可就麻烦了呢…
脱ごっか?
要脱掉吗？
全部流されよ…
全都流出来吧…
いい匂い…ボディーソープ…もう風呂入ったんだ…。準備いいな…
好香啊…沐浴露…已经洗过澡了啊…准备得真周到…
そっか、期待してくれてたんだね。ちょくちょうれしい…
这样啊，原来你在期待呢。好感动…
めちゃくちゃエロい…
简直色情得要命…
ブラハースしただけで、おっぱいぷるって零れちゃったな…
只是稍微蹭了蹭胸罩，乳房就晃荡着溢出来了呢…
すっごく柔らかさ…触っていいんだよな…
这柔软度…真的可以摸吗…
ふわぁ、ふわふわ…指沈み込む?下から持ち上げてフルフルって揺らしていい?はぁ、
呼啊，软绵绵的…手指会陷进去吧？从下面托起来轻轻摇晃也没关系吗？哈啊，
やわらかそうにゆえてる景色…。ちゃえろ…どうしよう…。俺すっごい興奮してる…
这副柔软晃动的景象…该怎么处理才好…我兴奋得不得了…
普段からいつも冷静に落ち着いてって心がけてきたけど、全部忘れちゃいそうだ…
虽然平时总提醒自己要保持冷静沉着，但现在好像要全部忘光了…
俺もまだまだなんだな…
看来我也还差得远呢…
でも身体と頭がバラバラになりそうなの。君とエッチなことしてるときだけだよ
不过身体和脑袋好像要分家了，就只有和你做色色的事时才会这样哦。
おっぱい触ってるだけで…もうちんこパンパンになってる…
光是摸摸胸部…下面就硬得不行了…
乳首、ツンって立ちあがってきたな。
乳头就已经硬挺起来了呢。
触ってほしいってアピールしてくれてるんだ。
这分明是在向我索求触碰嘛。
素直で可愛い…
坦率又可爱……
みんなこんな風に正直でわかりやすければ、警察としても仕事がなくなンだけど…
如果大家都能像这样坦诚易懂的话，警察也就没活干了呢…
イチャイチャする時間に仕事を思い出すのは野暮だな…
在亲热的时间想起工作，也太不识趣了…
今は目の前のエッチで可愛いおっぱいに集中しなくちゃ…
现在得专心面对眼前这对又色又可爱的奶子才行…
ふー、息吹きかけただけで反応してるの?
呼——光是吹口气就有反应了啊?
乳首までふっくら膨らんできてる。こっちも触って欲しいんだ。
连乳头都鼓起来了。看来这边也想要被摸呢。
聞かせてくれる?触って欲しいって…
能告诉我吗？说想要被摸…
ハァハァ…甘えん坊なおねだり、すっごくいい…
哈啊哈啊…撒娇鬼的请求，真是太棒了…
俺はどんな相手にも負けないって思ってきたけど…
虽然我自认为不会输给任何人…
君にだけは敵わないよ。言われるがまま、動いちゃいそう。
但唯独在你面前，我根本不是对手啊。感觉会不由自主地照你说的去做。
惚れた弱みってやつかもね
或许这就是所谓迷恋的弱点吧。
乳輪に沿って指でなぞってあげようか。
要不要用手指沿着乳晕轻轻抚弄呢？
見てて…くるくる、くるくるって…これだけで反応してくれるの?
看着我的…转圈转圈…光是这样就能有反应吗？
…ああ、もっと膨らんできた
…啊啊，变得更加膨胀了。
すっごいイヤらしい…乳首触って欲しくて切なくなっちゃった
好色啊…让人忍不住想摸摸乳头呢。
身体よじったら上手く触れないよ…
扭动身体的话可没法好好抚摸哦…
ダメ…まだ触ってあげない…
不行…还不可以摸…
まだふっくら乳輪だけをくるくるしてあげるからね。
我还会继续转圈圈地玩弄那个娇嫩的乳晕哦。
甘い吐息可愛いね…胸突き出しちゃって…
甜美的吐息真可爱呢…胸部都挺起来了……
じゃぁ、乳首も可愛がってあげよっかな…
那就来好好疼爱一下乳头吧…
爪の先でカリカリって…好きでしょ?カリカリ…
用指甲轻轻刮蹭…喜欢吧?刮来刮去…
かわいい、これだけで身体の削っちゃったね…
真可爱，光是这样就让身体变得敏感了呢…
つまんでこねたら大変なことになっちゃうんじゃない?
要是捏住揉弄的话，会不会变得不得了呢?
試してみよっか?こんな風に…
要试试看吗？像这样……
乳首本当に弱いね。
乳头真的很敏感呢。
ぎゅってつまんで、もっとコリコリってこねてあげなきゃない。
得用力捏住，再更用力地揉弄才行。
んふ、ダメ、目閉じないで。触られてるところ見てこら
嗯哼，不行，别闭上眼睛。看着被摸的地方
両方の乳首、摘んで優しくこねられてるよ
两边的乳头都被捏住，温柔地揉弄着
…気持ちいいの…
…舒服吗
乳首に集まってきちゃったんじゃない?
是不是都集中到乳头去了呢?
このままおっぱいだけでイケちゃいそうだね。
感觉光靠胸部就要高潮了呢。
今日はずーっとこのまま刺激していてあげようか?
今天要不要一直这样刺激下去呢?
やだ?気持ちいいのに、指だけじゃなくて舌でも刺激してあげるよ
不要吗？明明很舒服呢，不光用手指，我也会用舌头帮你刺激哦
舐め回されちゃったね…
被来回舔弄呢…
唇つけて思いっきり吸い上げちゃおうか…
要不要用嘴唇狠狠吸住呢…
はぁ、甘くておいしいよ。身体のけぞらせすぎ
哈啊，好甜好好吃哦。身体都快往后仰了
そろそろ座ってるのしんどいじゃない…
再这样坐着也快受不了了呢…
仰向けになろうか?ほら、寝転んでいいよ…。…ぁぁ…
要仰面躺下吗？来，躺着吧…。…啊啊…
うん、これでもっと舐めやすくなっちゃった…
嗯，这样舔起来更方便了…
少し顔を上げれば、舐め回されているとこをよく見えるよ…
只要稍微抬起头，就能清楚看到被舔弄的地方…
いただきます…
我开动了……
ごめん、足に硬いの当たってる?
抱歉，有硬硬的东西顶到腿了？
もう勃っちゃってるから許して…
已经勃起了，原谅我吧…
君の足に擦れて、ビクビクって反応してるよ…
蹭到你的脚后，它兴奋得一颤一颤呢…
キミの同じような状態になってるのかな…
是不是和你现在的状态一样呢…
足ギュッて閉じてるもんね。おまんこ触って欲しくてうずうずしてるんじゃない?
双腿都紧紧并拢了呢。该不会是急着想被摸小穴吧？
足開いて、ほら…
张开腿，快点…
素直に開いてくれたね。
乖乖地打开了呢。
やっぱりもう濡れてたんだ
果然已经湿透了啊
どんなふうになってるのかまずは確認しなくちゃな
得先确认一下到底变成什么样子了。
ここ、とろっとろになってる。
这里已经变得黏糊糊的了。
…くちゅって音してるでしょ?
有听到咕啾的声音吧？
割れ目に沿っての揃うか…前から後ろ、後ろから前にって…
沿着裂缝前后移动……从前面到后面，从后面到前面……
お尻の方まで蜜流れてるよ…
蜜液都流到屁股那边去了呢…
濡れ過ぎ…
湿得太厉害了…
恥ずかしがることないって、それだけ感じてくれたんだって嬉しいよ
不用害羞啦，你这么有感觉，我真的很开心哦。
それに…
而且……
トロトロになってくれた方が、ちんこ入れる時にすっごい気持ちいいから…
变得黏糊糊的会更好，因为插入肉棒的时候会非常舒服呢…
クリも大きくなってる…
豆豆也变大了呢……
裏筋撫でられるの好き?爪の先でカリカリって…
喜欢被抚弄里侧吗？用指甲轻轻刮…
腰、浮いてるよ
腰，都抬起来了哦
だめ、気持ちいいの逃がそうとしても無駄だよ
不行，就算你想逃避舒服的感觉也没用哦。
俺が片足押さえこんでるんだから…敏感な部分集中狙いされながらイッちゃえばいい…
按住你的一条腿，集中攻击敏感部位让你高潮吧。
可愛い…俺の指に反応してくれるの、すっごい嬉しいよ…
好可爱…你对我的手指有反应的样子，让我超级开心哦…
もっと気持ちよくしてあげたくなる…
真想让你更舒服呢…
クリ摘んでしごかれるのがどう?
被捏着阴蒂搓弄，感觉怎么样？
根本から先っぽまでシコシコって…はぁ、ヒクヒクしっぱなしだな…
从根部到顶端都被这样揉弄着…哈啊，一直都在微微颤抖呢…
はぁ…パックリ割れ目も開いてやらし…
哈啊…裂缝都裂开了，真是下流呢…
これ以上俺のこと興奮させないで…死ねやばい…もう限界だ
不要再让我更兴奋了…要死了…已经到极限了
挿れた瞬間出ちゃいそうなぐらいちんこパンパンになってる…
肉棒鼓胀到仿佛插入的瞬间就要射出来一样…
もうイッちゃうの?ほら…ぐちゃぐちゃになっていっちゃえ…
已经要去了吗？来……变得一塌糊涂吧…
ふふ…爪先までピンとしちゃったね。
…连指尖都绷得这么紧了呢。
イッてる顔も声もエロ…。ああ、たまんないな…
高潮的表情和声音都好色…啊啊，真是受不了…
割れ目もとろっとろ…おいしそう…
裂缝也粘糊糊的……看起来好好吃……
身体の毛反らせてビクビクしてるとこ悪いけど、
虽然很抱歉在你浑身毛发倒竖颤抖不已的时候这么说，
俺ももう限界だ。挿入れさせて
我也已经到极限了。让我插进去吧。
ほら、恥ずかしいくらい反り返ってるでしょ
你看，都反翘到让人难为情的地步了，对吧？
今すぐキミの中に入りたくて、先っぽから我慢汁溢れてるよ
好想立刻进入你的身体，顶端已经流出忍耐的汁液了呢。
中に入れてもいいでしょう?
可以进去吗?
ごめん、待つのは無理だ
抱歉，我没法等你。
だってほら、先っぽ入口に当てちゃってるもん
你看，我都已经抵到入口了呢
このまま腰、沈めるだけで中に全部入っちゃう。
只要就这样把腰沉下去，就会全部进到里面去了。
はぁ、はぁ…引き寄せられてるみたいに、ぬるって入る…
哈啊，哈啊…就像被吸引过去一样，湿滑地滑了进来…
はなく…でも、なんの引っかかりもなく奥まで入っちゃったな…
没有……但竟然毫无阻碍地就插进深处了呢…
歓迎してくれてるんだって思ってもいいんだよね。
可以想成是在欢迎我吧。
自惚れなんじゃないかって不安になるから、教えてよ
我担心是不是我在自作多情，所以告诉我吧。
奥までいっぱい突いてって聞かせて欲しいな…
真希望你能告诉我，要一直插到最深处啊…
想像以上には快感抜群だったかも…
也许比想象中还要舒服呢……
やっぱり止められなくなる。
果然还是停不下来啊。
腰引こうとするたびに絡みついてくる…
每次想要抽身时，它都会缠上来。
行かないでって言ってくれてるみたいで、嬉しいよ
就像在对我说“不要走”一样，真让人开心啊。
これもうなぼれ…今、好きすぎて…同じくらい好きになって欲しいなんて思っちゃ…
这已经…现在，我太喜欢了…居然还希望你也能喜欢我到同样的程度…
はぁはぁ…こういう考え、よくないよな…重すぎて嫌われそうだ…
哈啊哈啊…这种想法，好像不太好啊…感觉太沉重了，会被讨厌吧…
自分が好きって気持ち伝われば十分だよ
只要能传达出我喜欢自己的心意就够了
愛してるよ…好きで好きでしょっくないってわかって…
我爱你…虽然知道这份喜欢已经变得无法自拔…
…しまったく…俺のこと勘違いさせるの上手だな…
…真是的…你可真擅长让人误会啊…
ああ、めちゃくちゃ嬉しい…。毎回好きって言ってくれる?聞きたい…
啊啊，超级开心……能不能每次都说喜欢我呢？好想听啊……
はぁ、はぁ、はぁ…好きだよ…はぁ、はぁ…好き…愛してる…
哈啊，哈啊，哈啊…好喜欢你…哈啊，哈啊…好喜欢…我爱你…
何があっても君のことを守るから…ずっとそばにいて…
无论发生什么事，我都会保护你……一直陪伴在你身边……
チンコとろけそう。
唧唧都要化掉了。
はぁはぁ…こんなに幸せがいいのかな…
哈啊哈啊……原来这么幸福的感觉是如此美好吗…
君のお陰で恋愛するの楽しいって知れたよ。
多亏了你，我才明白恋爱原来是件快乐的事。
毎日の張り合いが生まれるからって…
因为每一天都能感受到彼此的羁绊……
もっと頑張ろうって思える。教えてくれてありがとう
让我想要更加努力下去。谢谢你告诉我这些
返事の代わりに締め付けるのずるいって
用绞紧来代替回答，好狡猾啊
一緒に行こうキスしながら行きたい
就一起去吧，我想一边接吻一边去
こっち向いて…はぁ、はぁ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅぅ…
转过来这边嘛…哈啊，哈啊，啾噜，啾噜，啾呜呜……
行く行く…行く…行く行く…
去了去了……去了去了……去了去了
ん…中、びくびく動いてる…止まんない…接しでてる…はぁ…
嗯…里面，还在一抽一抽地动…停不下来…完全贴合着…哈啊…
はぁ…はぁ…はぁ…とろけた顔も可愛い…全部が愛おしくて可愛いよ…
呼…呼…呼…那融化般的表情也好可爱…你的一切都可爱得令人心醉…
出会いは普通とは違ったけど…
虽然相遇方式与众不同…
これからはごくごく普通の恋人として幸せな恋愛をしていけたらいいな…
但今后要是能作为极其普通的恋人，谈一场幸福的恋爱就好了…
泣かせるようなことも不安にさせるようなこともしない。
我不会让你哭泣，也不会让你感到不安。
愛してる。世界一幸せにするよ。
我爱你。我会让你成为世界上最幸福的人。
違うか…二人で世界一幸せになろうね…
不对…我们两个人一起成为世界上最幸福的人吧…